# 用户端测试

## 用户模块

### 手机号注册
1. 点击登录页『注册账户』进入注册页面。
2. 输入手机号和密码，密码要求同时包含数字、大写字母和小写字母。
3. 进入验证码页面等待验证码，手机收到验证码以后填入验证码，并下一步。
4. 注册成功，需要填入用户信息：头像，昵称，性别，生日，位置。点完成。
5. 注册成功，并且用户信息登记成功，此时进入程序主界面。

### 手机号登录
1. 登录界面填入手机号和密码。
2. 如果填错密码，弹出密码错误。
3. 填入正确，登录成功，进入主界面。23

### QQ登录
1. 登录界面，点击QQ登录。
2. 弹出QQ授权页面，点允许。
3. 登录成功，进入程序主界面。

### 微博登录
1. 登录界面，点击微博登录。
2. 弹出QQ授权页面，点允许。
3. 登录成功，进入程序主界面。

### 微信登录
（当前微信登录因帐号审核问题暂不可用）
1. 登录界面，点击微信登录。
2. 弹出QQ授权页面，点允许。
3. 登录成功，进入程序主界面。


### 退出登录
1. 在任意右上角有菜单按钮的页面点击进入个人主页。
2. 点击右上角齿轮按钮进入设置页。
3. 点击退出登录，重新回到登录页面。


## 故事模块

1. 点击TabBar上的故事，选择一个测试故事。测试故事可左滑动查看相关信息。
2. 点击Go按钮进入故事流程。
3. 第一关对话关卡，直接点击skip进入下一关。
4. 第二关视频关卡，视频播放完成后点击左上角Done，进入下一关。
5. 第三关数字关卡，点击输入按钮，弹出的数字输入框填入密码：1234，确定后进入下一关。
6. 第四关文字关卡，输入文字：answer123，确认进入下一关。
7. 通过第四关后会获取优惠券。
8. 第五关空白关卡，点击右上角道具按钮，打开道具箱，使用第一个道具，通过第五关。
9. 道具箱界面点右上角，可以看到『记忆』，里面可以查看之前已经完成的对话和视频。
10. 第六关H5关卡，点击『通关』链接，完成故事。
11. 完成故事，弹出任务达成界面，获得奖励。该页面可以点赞。

## 世界模块

1. 点击TabBar上的世界，进入世界页面。
2. 程序根据当前定位位置选取合适的世界地图。
3. 点击地图上的选择题锚点，弹出选择题对话框。
4. 测试选择题的答案：第一题第一个选项，第二题第二个选项。
5. 选择题回答完成后，弹出任务达成对话框，并获取奖励，同时地图上的锚点编程黑色已完成状态。
6. 如果完成了整张地图，并且该地图有徽章，则弹出获得新徽章对话框。
7. 地图已完成，则还会根据地理位置继续推荐新地图（如果附近还有地图）。
8. 点击地图上的故事锚点，则直接进入故事页面。
9. 完成故事后，地图上的故事锚点变成黑色已完成状态。

## 抽屉

1. 通过故事获取优惠券厚，抽屉里会显示已获得的优惠券。
2. 点击优惠券上的『商家密钥』，测试优惠券输入密钥：1234，验证优惠券并使用。
3. 使用后，优惠券从抽屉里消失。

## 消息

1. 消息有三类：发现新地图，有正在进行的故事，有即将过期的优惠券。
2. 发现新地图，则消息列表多一条『发现新地图马上开始体验吧』的消息。
3. 开始一个新故事，并且尚未完成，则故事列表中有一条『《测试故事》正在进行中』的消息。
4. 优惠券即将过期，则消息列表中出现『优惠券即将过期』的消息，未打开app的情况下会有消息推送。
5. 消息点击后，由未读状态变为已读状态，并且未读消息数目相应减少。

## 个人主页
1. 在任意右上角有菜单按钮的页面点击进入个人主页。
2. 个人主页可查看用户的头像、昵称、金币数量、好友数量以及所获得的徽章。
3. 点击右上角齿轮进入设置页面。


# 管理后台测试

## 管理后台入口

打开网址：[http://101.201.48.167/cms/](http://101.201.48.167/cms/)。
用户名密码：cee cee2016

## 用户管理
待补充

## 优惠券管理
待补充

## 世界管理
待补充

## 故事管理
待补充

## 选择题组管理
待补充
